#
# **Особенности синтаксиса Markdown**

Абзацы создаются при помощи пустой строки. Если вокруг текста сверху и снизу есть пустые строки, то текст превращается в абзац.

Чтобы сделать перенос строки вместо абзаца, нужно поставить два пробела в конце предыдущей строки.

#

# *__Заголовки (h1)__*
## заголовки (h2)
### заголовки (h3)
#### заголовки (h4)
##### заголовки (h5)
###### заголовки (h6)

#

# *__Списки__*

Для разметки неупорядоченных списков можно использовать `*` или `-` или `+`:

- элемент 1
- элемент 2

Вложенные пункты создаются четырьмя пробелами (или tab):
* элемент 1
* элемент 2
    * вложенный элемент 2.1
    * вложенный элемент 2.2

Упорядоченный список:

1. элемент 1
2. элемент 2
    1. вложенный 2.1
    2. вложенный 2.2

Список с абзацами (четыре пробела или один tab):

   * Раз абзац.

   * Два абзац.
   
   * Три абзац.

#

# *__Цитаты__*

Цитаты оформляются как в емейлах, спомощью символа `>`.

Например:
> Первая цитата 

> Вторая цитата

> Третья цитата

Строки циатат можно объединять символом `>`.

> Первая строка цитаты,
>
> вторая строка цитаты,
>
> третья строка цитаты.

В цитаты можно помещать любые элементы, в том числе и вложенные цитаты:

> ## **Заголовок цитаты**
> 
> 1. Первая строка
> 2. Вторая строка
>
> > Вложенная цитата
>
> Вот пример кода...
>
> Конец цитаты

#

# *__Исходный код__*

В чистом Маркдауне блоки кода отбиваются 4 пробелами (или tab) в начале каждой строки. 

Но в GitHub-Flavored Markdown (сокращенно GFM) есть более удобный способ: ставим по три апострофа до и после кода. Также можно указать язык исходного кода. 

Пример: 

```html
<nav class="nav nav-primary">
  <ul>
    <li class="tab-conversation active">
      <a href="#" data-role="post-count" class="publisher-nav-color" data-nav="conversation">
        <span class="comment-count">0 комментариев</span>
        <span class="comment-count-placeholder">Комментарии</span>
      </a>
    </li>
    <li class="dropdown user-menu" data-role="logout">
      <a href="#" class="dropdown-toggle" data-toggle="dropdown">
        <span class="dropdown-toggle-wrapper">
          <span>
            Войти
          </span>
        </span>
        <span class="caret"></span>
      </a>
    </li>
  </ul>
</nav>
```

 В таком случае в коде не нужно заменять угловые скобки `< >` и амперсанд `&` на их html-сущности.

#

# *__Инлайн код__*

Для вставки кода внутри внутри предложений нужно заключать этот код в апострофы. 

Пример: `<html class="ie no-js">`

Если внутри кода есть апостроф, то код необходимо обрамить двойными апострафами: ``There is a literal backtick (`) here.``

#

# *__Горизонтальная черта__*

`hr`  создается тремя звездочками или тремя дефисами.

Пример: 
***
---

#

# *__Ссылки__*


